I bow to all the seekers of truth.
Kumarran kaikille totuuden etsijöille.
Actually we are all seeking the truth. So many of us,
Oikeastaan me kaikki etsimme totuutta, todella monet meistä,
but so far, so many couldn't find and they are lost.
mutta toistaiseksi monetkaan eivät ole löytäneet sitä, ja he ovat eksyksissä.
But what is the truth? What is the truth about yourself?
Mutta mitä on totuus? Mikä on totuus teistä itsestänne?
The truth is that you are not this body, you are not these emotions
Totuus on se, että te ette ole tämä keho, ette ole nämä tunteet,
but what are you? You are the spirit.
mutta mitä te olette? Te olette henki.
All the great saints and incarnations have said that you are the spirit
Kaikki suuret pyhimykset ja inkarnaatiot ovat kertoneet, että te olette henki,
and what we are trying to find out is our selfhood.
ja se, mitä yritämme löytää, on oma minuutemme.
We are after that research about ourselves.
Olemme tutkimassa tätä itsestämme.
We've done lots of mistakes also by misguided people
Olemme myös tehneet paljon virheitä harhautuneiden ihmisten opastuksella,
but I must say that there is a built-in arrangement within us, every one of you,
mutta Minun on kerrottava, että jokaisen meidän sisällä on sisäänrakennettu järjestelmä,
which will take you to that selfhood, which will give you that self-realization.
joka johdattaa teidät oman minuutenne luo ja antaa teille itseoivalluksenne.
It's very surprising that they have not talked about Kundalini so far.
On yllättävää, että Kundaliinista ei ole puhuttu mitään tähän mennessä.
There is a power within all of you which is the Kundalini,
Teidän kaikkien sisällä on voima, joka on Kundaliini,
which is three and a half coiled energy
joka on kolmelle ja puolelle kierrokselle kiertynyt energia
in your, I should say, behind your triangular bone, or it is inside it
kolmioluunne takana, tai se on sen sisällä,
and is waiting for that moment when it can be awakened
ja se odottaa siellä hetkeä, jolloin se voi herätä
and it can pass through the different centers
ja nousta eri keskusten kautta
piercing through your fontanel bone area.
ylös läpi päälaen aukilealueen.
And that's how you get your self-realization,
Tällä tavalla te saatte itseoivalluksenne,
that you feel cool breeze coming out of your fontanel bone area.
kun tunnette viileää virtausta tulevan ulos päälaeltanne.
It's an actualization. It is not My lecture
Se on toteutumistapahtuma. Se ei tapahdu luentoni takia,
or reading or anything. It's actualization which has to take place.
sitä ei saavuteta lukemalla tai muulla. Se on toteutuminen, jonka on tapahduttava.
If you don't get it, doesn't matter. Next time you can get it,
Jos se ei tapahdu, se ei haittaa. Saatte sen seuraavalla kerralla,
but most of them do get it in a collective way. It's very surprising
mutta useimmat saavat sen kollektiivisesti. On yllättävää,
that it took so much, so many years for people
että ihmiseltä on kestänyt niin monta vuotta
to come to this state where they are asking for the real thing.
päästä tälle tasolle, jolla he pyytävät todellista asiaa.
This is your own. This power is your own.
Tämä on teidän omanne, tämä voima on omanne.
And it is just waiting there to be awakened.
Ja se vain odottaa siellä herättämistään.
Any amount of lecturing, any amount of reading, nothing can help you.
Mikään määrä luentoja tai lukemista ei auta teitä.
What is needed is just a quiet mind and it works.
Ainoa asia, mitä tarvitaan, on hiljainen mieli, ja se toimii.
It works under every circumstances. It's very surprising,
Se toimii kaikissa olosuhteissa. Se on yllättävää,
this was the time perhaps, was meant to be this way.
ehkä aika oli nyt otollinen, ja kaiken oli tarkoitus mennä näin.
I've been to this country many a times before also.
Olen ollut tässä maassa monta kertaa aikaisemminkin.
First time when I came, I was so surprised
Kun tulin ensimmäisen kerran, olin hämmästynyt,
how people were running after falsehood. So I gave it up.
kuinka ihmiset juoksivat valheellisuuden perässä. Luovuin toivosta.
After nine years I came, thinking that what's the matter with these people?
Palasin yhdeksän vuoden jälkeen ja ajattelin, mikä näitä ihmisiä oikein vaivaa?
Why can't they understand what they have to achieve? What they have to get?
Miksi he eivät ymmärrä, mitä heidän pitää saavuttaa, mitä saada itselleen?
Whatever is written and said by all the saints, by all the incarnations.
Se, mistä kaikki pyhimykset ja inkarnaatiot ovat kirjoittaneet ja puhuneet.
I couldn't understand why they were satisfied with all kinds of nonsense.
En voinut ymmärtää, miksi he tyytyivät kaikenlaiseen väärään ja typerään.
And somehow they came to America and prospered here with all their untruth.
Jotenkin nämä gurut epätotuuksineen tulivat Amerikkaan ja menestyivät täällä.
It's very sad that we have lost so many beautiful seekers in their pursuit.
On hyvin surullista, että olemme menettäneet niin monia hienoja etsijöitä heidän touhujensa takia.
Now I have to tell you one thing, simple thing, that you must know
Minun on nyt kerrottava teille eräs yksinkertainen asia, joka teidän pitää tietää,
that you have every right to know yourself,
että teillä on kaikki oikeus tuntea itsenne,
to become self-realized, every one of you.
tulla oivaltaneiksi, jokaisella teistä on oikeus siihen.
Nobody can force it and nobody can deny it.
Kukaan ei voi pakottaa sitä teille, eikä kukaan voi kieltää sitä teiltä.
It is your fundamental right by which you can get your self-realization.
Se on teidän perusoikeutenne, jonka avulla voitte saada itseoivalluksenne.
If you are a human being that's sufficient,
Riittää, että olette ihminen;
whether you belong to America, or to India or to any other place,
olittepa sitten amerikkalainen, intialainen tai minkä tahansa muun maalainen,
everyone has this right, to get your self-realization.
jokaisella on oikeus saada itseoivalluksensa.
As a result of self-realization what happens, that's the point.
Se, mitä tapahtuu itseoivalluksen seurauksena, on asian ydin.
Firstly, you start feeling the Divine vibrations on your fingertips.
Ensinnäkin, te alatte tuntea Jumalallisia värähtelyjä sormenpäissänne.
Divine vibrations like cool breeze and it starts flowing through your hands.
Jumalallisia värähtelyjä, jotka ovat kuin viileää tuulta, ja se alkaa virrata käsienne kautta.
You'll be amazed when it first happens, you start doubting.
Saatatte ihmetellä, kun se tapahtuu, ja alatte ehkä epäillä.
I know people who went and closed their doors and windows,
Tiedän ihmisiä, jotka sulkivat kaikki ovet ja ikkunat
wanted to test and find out if they had those cool breeze.
ja halusivat näin testata tunsivatko he tätä viileää tuulta.
You have it. It's a sign of yourself emitting these pure vibrations.
Kyllä tunnette! Se on merkki siitä, että teistä itsestänne virtaa puhdasta värähtelyä.
As a result of that so many other things can happen.
Tämän seurauksena voi tapahtua monia muitakin asioita.
But the most important thing is that you become a very peaceful person.
Mutta kaikkein tärkein asia on se, että teistä tulee hyvin rauhallinen henkilö.
You become a very balanced person
Teistä tulee hyvin tasapainoinen,
and you become that witness about which all the religions have talked.
ja teistä tulee se todistaja, josta kaikki uskonnot ovat puhuneet.
You get to the state of that witness. And once you become the witness,
Pääsette tähän todistajan tilaan. Ja kun teistä tulee todistaja,
you see the whole picture, the whole world in a very different manner.
näette kokonaisuuden, koko maailman aivan toisenlaisella tavalla.
You become the witness. It's a state in which, watch everything.
Te tulette todistajaksi. Se on tila, jossa te tarkkailette kaikkea.
You do not react but you watch and your presence itself will help people.
Te ette reagoi, te vain tarkkailette, ja pelkkä läsnäolonne auttaa ihmisiä.
I know America nowadays is in a very
Tiedän, että Amerikka on nykyään hyvin
difficult state and people are quite frightened type.
vaikeassa tilanteessa, ja ihmiset ovat aika lailla peloissaan.
If they were realized souls they would never have been.
Jos he olisivat oivaltaneita, he eivät olisi lainkaan peloissaan.
The power of realization is so great, not that it enlightens you
Oivalluksen voima on niin suuri, se ei valaise pelkästään teitä,
but it enlightens others, it enlightens the atmosphere.
se valaisee myös muita, se valaisee ilmapiirin.
So it’s very important that you get your last breakthrough of your evolution
On siis hyvin tärkeää, että teette viimeisen läpimurron evoluutiossanne
and get to that state which we call as self-realization.
ja pääsette sille tasolle, jota kutsumme itseoivallukseksi.
It is a entry into the Divine powers
Se on sisäänpääsy Jumalallisiin voimiin,
and this spiritual realm of life which is very, very surprisingly,
ja tätä henkisyyden valtakuntaa on hyvin hyvin…
very much surprisingly is very difficult to understand otherwise.
on yllättävän vaikeaa ymmärtää muuten.
But once you become a realized soul automatically you know what it is.
Mutta kun teistä tulee oivaltaneita, tiedätte automaattisesti mitä se on.
You become so sensitive, at the same time you are so well protected.
Teistä tulee hyvin herkkiä, ja samalla olette hyvin suojattuja.
You can solve many problems.
Pystytte ratkaisemaan monia ongelmia.
You can do so many things which you could never have been able to do.
Voitte tehdä monia asioita, joita ette voineet kuvitellakaan tekevänne.
The reason is, now you have become empowered by the Divine force.
Syy on siinä, että nyt olette saaneet voiman Kaikkein Korkeimmalta.
This is what you all are seeking, nothing else.
Tätä te kaikki olette etsineet, ette mitään muuta.
This is what you want, nothing else. And this is what you should get it.
Tätä te haluatte, ette mitään muuta. Ja tämä teidän pitää saada.
No use going into blind place and trying
Ei ole mitään hyötyä kulkea sokeasti johonkin
to find out something which you do not know.
ja löytää jotakin mistä ette tiedä mitään.
With this, your health will improve,
Tämän avulla terveytenne paranee,
your wealth will improve, your temperament will improve
vaurautenne paranee, luonteenlaatunne paranee,
and you'll become such a compassionate, such a beautiful person
ja teistä tulee hyvin myötätuntoinen ja niin hieno persoona,
that people will be amazed how you have achieved this state.
että ihmiset ihmettelevät kuinka teistä on tullut sellainen.
You become so collective. So very collective.
Teistä tulee kollektiivinen, hyvin kollektiivinen.
I am surprised how this collective temperament has come into
Olen yllättynyt siitä, kuinka tällainen kollektiivisuus on tullut
all the Sahaja yogis, how they work it out.
kaikkiin sahaja-joogeihin, ja kuinka he ovat saaneet sen toimimaan.
It's very beautiful and surprisingly you may belong to any, any country,
Se on hyvin kaunista, ja vaikka olisitte kotoisin mistä tahansa maasta,
far away from each other, where the people don't know each other
ja olisitte kuinka etäällä toisistanne, eivätkä ihmiset tuntisi toisiaan,
and such love and such understanding.
vallitsee silti rakkaus ja ymmärrys keskuudessanne.
This is beyond Me sometimes, you see, how beautifully
Joskus Minun on vaikeaa ymmärtää, kuinka kauniilla tavalla
they blend together, mix together and learn from each other.
he toimivat ja seurustelevat keskenään ja oppivat toisiltaan.
Such love, such compassion and such power is then your own, your own.
Sellainen rakkaus, myötätunto ja voima on silloin teidän omaanne, teidän omaanne.
You don't have to pay for it. You don't have to do anything of the kind;
Teidän ei tarvitse maksaa siitä. Teidän ei tarvitse tehdä mitään sellaista;
just you have to get your Kundalini awakened.
teidän tarvitsee vain herättää Kundaliininne,
which is very, very easy to do and it works out.
mikä on hyvin helppoa, ja kaikki alkaa toimia.
The time has come, I think, for en-mass awakening, the time has come
Nyt on mielestäni tullut aika suurten joukkojen heräämiselle, nyt on sen aika,
and that's why, well we have to work it out.
ja siksi meidän on tehtävä se.
It's not something miraculous, I think.
Minusta tässä ei ole kysymys mistään ihmeestä.
If you see our evolution: from what stage to what stage to what stage.
Jos katsotaan evoluutiotamme, kuinka olemme siirtyneet vaihe vaiheelta ylöspäin.
Now at a human stage what do we have to achieve?
Mitä meidän pitää saavuttaa näin ihmisen tasolla?
Why are we human beings? What is the part we have to play?
Miksi olemme ihmisiä? Mikä on meidän roolimme kokonaisuudessa?
Because you are a spiritual personality.
Te olette henkisiä persoonia.
You have to become that spiritual personality.
Teidän on tultava sellaisiksi henkisiksi persooniksi.
It's not by reading books or doing all kinds of rituals that you will achieve it.
Sellaiseksi ei tulla kirjoja lukemalla tai rituaaleja suorittamalla.
It’s just within yourself where the Kundalini rises,
Kundaliini nousee vain teidän itsenne sisällä,
passes through these various centers and gets you connected
kulkee eri keskusten läpi ja yhdistää teidät
to the Divine power which is all pervading, which is everywhere.
Jumalalliseen voimaan, joka on kaikkialla.
Then you can learn what is this, how it works, how it helps you,
Sitten opitte mitä se on, miten se toimii, miten se auttaa
how it educates you, and how it gives you knowledge.
ja kouluttaa teitä ja antaa teille tietoa.
It's really remarkable and it works in every country.
Se on todella merkittävä asia, ja se toimii jokaisessa maassa.
It's very surprising that people told me that in America it will never work.
Kummastuksekseni ihmiset sanoivat Minulle, että Amerikassa se ei kyllä onnistu.
I said, "Why?" "Because they are only after gurus
Kysyin: "Miksi?" "Koska siellä ihmiset ovat vain gurujen perään,
and would take money and make big things". I said, "All right.
jotka rahastavat ja toimivat suureellisesti". Sanoin: "Hyvä on.
After all they are human beings. And as human beings
Loppujen lopuksi he ovat kuitenkin ihmisiä. Ja ihmisinä
all their ideas will change. And they will seek their peace and joy".
kaikki ajatukset voivat muuttua. Ja he etsivät itselleen rauhaa ja iloa."
I must say that today in America it has worked out wonders.
Minun on sanottava, että Amerikassa se on nyt saanut aikaa ihmeitä.
In all the cities here, we have people who are following Sahaja Yoga.
Kaikissa kaupungeissa on nyt ihmisiä, jotka seuraavat Sahaja Yogaa.
Everyone who has come to Me is just the same
Jokainen, joka on tullut luokseni, on aivan samanlainen,
as any other Sahaja yogi who is from any other country. Can you believe it?
kuin kuka tahansa sahaja-joogi missä muussa maassa tahansa. Voitteko uskoa?
There's no difference at all
Ei ole mitään eroa
in their expression, in their love, in their compassion.
heidän ilmaisussaan, rakkaudessaan tai myötätunnossaan.
All of them are so good and so beautiful.
He ovat kaikki niin hyviä ja kauniita.
It is hard to believe that they've forgotten all the differences.
On uskomatonta, kuinka he ovat unohtaneet kaikki erimielisyydet.
And how have they mixed up together
Ja kuinka he viihtyvät keskenään
and are in such a loving state and enjoyable state.
ja ovat niin täynnä rakkautta ja nautintoa.
It's a very different area into which you have to enter and you enter into it,
Tämä alue, on hyvin erilainen jolle olette nyt astumassa, ja pääsette sinne
without doing anything whatsoever, only your Kundalini rises
tekemättä yhtään mitään, vain teidän Kundaliininne nousee
and gives your self-realization. It is effortless.
ja antaa teille itseoivalluksen. Se on vaivatonta.
Don't have to make any efforts, not standing on your head or anything.
Teiltä ei vaadita mitään ponnistuksia, ei mitään päällä seisomisia tai muuta.
Just wherever you are sitting, you get your self-realization.
Vain paikallanne istumalla te saatte itseoivalluksenne.
And once you get it, you grow into it. You grow into it so well.
Ja kun olette saaneet sen, alatte kasvaa siihen. Kasvatte siihen todella hyvin.
You become so empowered. You are amazed sometimes.
Voimaannutte. Saatte vain ihmetellä sitä.
You see people who were never poets; they've suddenly become poets.
On ihmisiä, jotka eivät ole koskaan kirjoittaneet runoja; yhtäkkiä heistä tulee runoilijoita.
There are people who never could do anything on the stage, were so frightened,
On ihmisiä, jotka eivät ole pystyneet nousemaan lavalle pelkonsa takia,
have become great speakers.
joista on tullut hyviä puhujia.
There are musicians who said, "Mother, we didn't know how to sing".
On muusikoita, jotka ovat sanoneet: Äiti, ennen emme osanneet laulaa.
So all kinds of creativity comes into it.
Kaikenlainen luovuus tulee esiin.
How it comes and how suddenly it has started they don't know.
Miten se tulee ja kuinka se alkaa yhtäkkiä, sitä he eivät osaa sanoa.
You become extremely creative and you start appreciating
Teistä tulee valtavan luovia, ja alatte arvostaa
in a very subtle way the creativity of others.
hienovaraisella tavalla muidenkin luovuutta.
Then, this stupid thing called greed,
Sitten, tämä typerä asia, ahneus,
which has captured your country now, also, is like this:
joka on nyt saanut valtaansa teidänkin maanne, on tällainen:
that when people get some money, the taste of that money makes them greedy.
kun ihmiset saavat hieman rahaa, se saa heidät ahneiksi.
As simple as that. Now what happens with Sahaja Yoga,
Yksinkertainen totuus. Sahaja Yogan myötä
you don't have any greed. The greed finishes. You are a satisfied soul.
ei ole ahneutta, se katoaa. Olette tyytyväisiä.
Why will you ask for so many cars, so many aeroplanes? Not needed.
Miksi haluatte niin monta autoa, monta lentokonetta? Ette tarvitse.
Because you become a wise person, become, becoming is the point.
Koska teistä tulee viisaita! Tulee, tuleminen on avainsana.
You become so wise that you don't hanker after things.
Teistä tulee niin viisas, että ette kaipaa mitään tavaroita.
You are extremely satisfied. But as a result of that
Olette äärimmäisen tyytyväisiä. Ja sen seurauksena
you are completely, fully blessed
olette kokonaan, täydellisesti siunattuja
with a very beautiful life and everything that you want is there.
kauniilla elämällä, ja teillä on kaikkea, mitä haluatte.
This is the blessings of the Divine
Tämä kaikki on Jumaluuden siunauksia.
and so many miracles. So many miracles that you are amazed
Ja saatte kokea niin monia ihmeitä, että saatte vain ihmetellä,
how are you blessed. What have you done to deserve this?
kuinka teitä on siunattu. Mitä olette tehneet tämän ansaitaksenne?
You are now the spirit. These are the blessings of the spirit.
Olette nyt henki. Nämä ovat hengen siunauksia.
People get completely cured, no doubt,
Ihmiset parantuvat täysin vaivoistaan,
but also they become very compassionate, extremely compassionate.
mutta heistä tulee myös hyvin myötätuntoisia, äärimmäisen myötätuntoisia.
And they don't understand from where did they get this compassion,
Eivätkä he tiedä, mistä tällainen myötätunto on tullut heihin
very compassionate people.
- hyvin myötätuntoisia.
Thirdly, they become thoughtlessly aware.
Kolmanneksi, heistä tulee ajatuksettomasti tietoisia.
That means complete silence within.
Se tarkoittaa täydellistä sisäistä hiljaisuutta.
You see something and you become silent. You don't react, just you see.
Kun näette jotain, menette hiljaisuuteen. Ette reagoi, te vain näette.
So enjoyable to see something clearly.
On hyvin nautinnollista vain nähdä selkeästi.
But when you see something, your vibrations act.
Mutta kun näette jotain, teidän värähtelynne toimivat.
It's a very powerful personality that when you see something
Persoonallisuutenne on niin voimallinen, että kun näette jotain,
your vibrations act and they work it out.
värähtelynne alkavat toimia ja hoitavat kaiken.
They can solve all kinds of problems.
Ne voivat ratkaista kaikenlaisia ongelmia.
These vibrations can tell you what's wrong with the other person,
Nämä värähtelyt voivat kertoa mikä toisessa ihmisessä on vikana,
what's wrong with certain countries. And also you should know how to correct it.
mikä joissain maissa on vialla. Ja tiedätte myös, miten viat saadaan hoidettua.
If you can find out how you can correct this, problem is solved.
Jos saatte tietää, miten ne hoidetaan, ongelma on ratkaistu.
And it's so gentle and so sweet
Tämä on niin lempeää ja hellää,
that you don't have to fight with this, it just works.
että teidän ei tarvitse taistella sen kanssa, se vain toimii.
You're all capable of becoming that powerful person,
Teissä kaikissa on kyky tulla tällaisiksi voimallisiksi persooniksi,
of that compassion, of that love and understanding
myötätuntoisiksi, rakastaviksi ja ymmärtäväisiksi,
and you just develop this thoughtless awareness, which is a very important state,
ja teissä kehittyy ajatukseton tietoisuus, joka on hyvin tärkeä tila,
which you don't feel bored, you don't get upset,
jossa te ette tunne kyllästymistä tai hermostuneisuutta,
you're absolutely silently watching everything
vaan katselette täysin ääneti kaikkea,
and you become such a congenial personality
ja teistä tulee niin hyväntahtoinen persoona,
that those who come in contact with you also become very, very congenial.
että kaikista teidän kanssanne tekemisissä olevista tulee myös hyväntahtoisia.
You can give realizations to others. You yourself can do it.
Voitte antaa oivalluksia muille. Voitte tehdä sen aivan itse.
It's not only that you get your realization but you can give realization.
Ette pelkästään itse saa oivallustanne, vaan voitte antaa oivalluksen toisille.
It's very surprising that you become so powerful. You can change the atmosphere.
On hämmästyttävää kuinka voimallisia teistä tulee. Voitte muuttaa ilmapiiriä.
You can work out so many things just with turning of your mind
Voitte työstää monia asioita vain kättänne pyöräyttämällä,
and all the bad things like, we should say, all the things that are very destructive,
ja kaikki huonot asiat, sellaiset, jotka ovat vahingollisia,
you just don't like it, just give up like that.
jäävät pois helposti, ette enää pidä niistä.
And also you protect yourself. You are completely protected
Ja suojelette myös itseänne. Olette täysin suojassa
from all the evil doers.
kaikilta pahantekijöiltä.
So is important that you become that powerful personality
On siis tärkeää, että teistä tulee sellainen voimallinen persoona,
which I call as the spiritual person. People have been talking about it,
jota kutsun henkiseksi ihmiseksi. Ihmiset ovat puhuneet siitä
saying all kinds of things. They read all kinds of stories.
ja on sanottu kaikenlaista. On luettu kaikenlaisia tarinoita.
Now the time has come for the actualization.
Nyt on tullut toteutumisen aika.
And this is so important, so very important for you, that you get it.
Tämä on teille niin tärkeä asia; on hyvin tärkeää, että saatte sen itsellenne.
The time has come. It's your right, it's your fundamental right, I say,
Nyt on sen aika. Se on teidän oikeutenne, teidän perusoikeutenne
to get to that state where you become
päästä siihen tilaan, jossa teistä tulee
absolutely a personality which is spiritual,
täysin henkisiä persoonia,
which is empowered and which knows how to, how to use this power, how to work it out.
joilla on voima, ja jotka tietävät kuinka käyttää tätä voimaa ja saada asioita kuntoon.
It's very surprising how the more advanced we are, the less chances there are,
Se on yllättävää, että mitä edistyneempiä olemme, sitä vähemmän on mahdollisuuksia,
because we are lost, lost in the forest of advancement.
koska olemme eksyksissä edistyneisyyden viidakossa.
But despite all that, people find it so difficult
Kaikesta tästä huolimatta ihmisten on vaikeaa
to exist in such busy atmosphere,
elää sellaisessa kiireisessä ilmapiirissä,
they come to Sahaj and they get completely peaceful.
joten he tulevat Sahaja Yogaan ja muuttuvat täysin rauhallisiksi.
Whatever it is, whatever kind of life it is, they are absolutely peaceful.
Mikä tahansa tilanne onkin, millaista elämä onkin, he pysyvät täysin rauhallisina.
And you give peace to others. I have spoken for thousands of times
Tuotte rauhaa myös toisille. Olen pitänyt tuhansia puheita
all over the world and I think it works. It does work.
kaikkialla maailmassa, ja Minusta tämä toimii. Se todella toimii.
They wanted Me to allow you to ask some questions.
Minulta pyydettiin lupaa muutamiin kysymyksiin.
I don't mind you asking Me questions
Voitte kyllä esittää kysymyksiä Minulle,
but the problem is, this questioning also can be quite stupid sometimes.
mutta ongelma on siinä, että kysymykset voivat olla joskus aika hölmöjä.
If you want to waste sometime on certain amount of stupidity, you can ask Me,
Jos haluatte tuhlata aikaa hölmöilyyn, voitte kysellä,
I don't mind.
ei se haittaa Minua.
So, if somebody wants to ask Me questions?
No, haluaako joku esittää Minulle kysymyksiä?
So have you got some people who want to ask questions? No. All right.
Oliko joku, joka halusi kysyä jotakin? Eikö? Hyvä on.
So now, we'll have the session for self-realization.
Nyt teemme sitten itseoivallusharjoituksen.
It's very simple.
Se on hyvin yksinkertainen.
What you have to do is to put both your hands like this towards Me.
Teidän pitää nyt laittaa molemmat kätenne Minua kohti tällä tavalla.
All right.
Hyvä.
Now,
Nyt,
please close your eyes. Please all of you close your eyes.
sulkekaa silmänne. Olkaa hyvä, sulkekaa kaikki silmänne.
There's no mesmerism. So please close your eyes.
Tässä ei hypnotisoida ketään. Eli, sulkekaa silmänne.
First put your left hand towards Me
Laittakaa ensin vasen käsi Minua kohti
and right hand on top of your head on the fontanel bone area,
ja oikea käsi päälaen päälle, aukilealueen päälle,
left hand towards Me.
vasen käsi Minua kohti.
Now,
Sitten,
put the right hand towards Me
laittakaa oikea käsi Minua kohti,
and put the left hand on top of your head not touching the head, above.
ja laittakaa vasen käsi päälaelle niin, että se ei kosketa päälakea, päälaen yläpuolelle.
Not both the hands, one on top of your head, only one.
Ei molempia käsiä, yksi käsi päälaelle, vain yksi.
Keep your eyes shut.
Pitäkää silmät suljettuna.
Now,
Sitten,
all those who are feeling cool breeze in your hand
kaikki ne, jotka tuntevat viileää tuulta kädessään,
try to see that it comes on top of your hand, not below.
tarkistakaa, että se tulee kämmenen puolelta, ei kämmenselän.
If it is coming below just push it up.
Jos se tulee kämmenselän puolelta, vetäkää sitä kämmenen puolelle.
You can open your eyes and see.
Voitte avata silmänne ja katsoa.
First, put both your hands towards Me again,
Laittakaa sitten molemmat kädet taas Minua kohti
see, if you are feeling a cool breeze in your hands
ja katsokaa, tuntuuko käsissä viileää tuulta,
or you are feeling a cool breeze coming out of your head.
tai jos tunnette viileää tuulta tulevan päänne sisältä.
Could be hot, could be hot. If it is hot, try to forgive people.
Se voi olla myös kuumaa. Jos tuntuu kuumaa, yrittäkää antaa anteeksi ihmisille.
Could be hot but doesn't matter.
Se saattaa olla myös kuumaa, mutta sillä ei ole merkitystä.
All those who have felt cool or hot breeze coming into their hands
Kaikki ne, jotka tunsivat viileän tai lämpimän tuulen käsissään
or out of their fontanel bone area,
tai päälaellaan,
please raise your hands, both your hands.
nostakaa kädet ylös, molemmat kädet.
Don't be afraid.
Älkää pelätkö.
Most of you, most of you have felt it.
Suurin osa, suurin osa teistä tunsi sen.
May God bless you.
Jumala siunatkoon teitä.
How many of you have not felt, please raise your hands.
Kuinka moni ei tuntenut, nostakaa käsi ylös.
Hardly any.
Tuskin kukaan.
Very surprising. Very happy to see that most of you have felt the cool breeze.
Hämmästyttävää. Olen hyvin iloinen, että suurin osa tunsi viileän tuulen.
May God bless you.
Jumala siunatkoon teitä.
Thank you very much.
Kiitos paljon.